# Инструкция для пользователя CommerceBot
---
## Первый запуск

Вам доступен пробный период на 3 дня* — все функции доступны сразу

> После окончания пробного периода для продолжения работы необходимо оформить подписку.
> Напишите администратору **@x1kmx** — он оформит подписку для Вас.
---
## Авторизация

Для работы функций **ПВЗ** и **Чёрного списка** нужно подключить Telegram-аккаунт.
*Заметка*: Бот попросит вас войти как в обычный Телеграм, чтобы видеть нужные чаты.
### Как авторизоваться:

1. Перейдите в **👤 Мой аккаунт**
2. Нажмите **🔑 Авторизация для функций ПВЗ** или **🔑 Авторизация Черного списка**
> БЕЗ АВТОРИЗАЦИИ ПОИСК ПО ПВЗ И ПО ЧЁРНОМУ СПИСКУ РАБОТАТЬ НЕ БУДЕТ
3. Введите свой номер телефона (в формате `+7XXXXXXXXXX`)
4. Telegram пришлёт вам код подтверждения

> ⚠️ **Важно:** код нужно вводить **с пробелами между каждой цифрой**
>
> ✅ Правильно: `1 2 3 4 5` или `12 345`
> ❌ Неправильно: `12345`
> Если ввести код без пробелов - телеграмм задублирует авторизацию и отклонит попытку входа.
5. После успешного ввода кода аккаунт будет подключён

---

## Поиск объявлений (Avito / ЦИАН)

1. Нажмите **🏠 Поиск объявлений**
2. Выберите платформу: Avito, Циан или обе сразу
3. Введите ссылку на поиск
> Примечание: В текущий момент времени может быть запущен только один вариант поиска объявлений. Не получится запустить мониторинг по авито, а затем монитоиринг по Циан. Если необходимо мониторить оба ресурса - необходимо выбрать соответствующий раздел.
> Как получить ссылку: 
> С Телефона: 🤖 Android - просто перейти в браузере на сайт авито. *Браузер автоматически может переводить сразу в приложение - что бы избежать такой ситуации - необходимо открыть Авито в новой вкладке (Открыть новую вкладку -> в строке для ссылок прописать www.Avito.ru) или Открыть браузер -> нажать три точки справа сверху -> выбрать режим "Версия для ПК".
> C Телефона: 🍏 iPhone - просто перейти в браузере на сайт авито. *Браузер автоматически может переводить сразу в приложение - что бы избежать такой ситуации - необходимо открыть Авито в новой вкладке (Напишите в Google или другой поисковой системе (напрмиер Яндекс) - Авито - и в результате поиска зажмите ссылку с сайтом Авито - появится меню -> нажмите открыть в новой вкладке)
> Далее на Avito или ЦИАН, настройте нужные фильтры (город, цена, тип объявления) и скопируйте адрес страницы из браузера. ОБЯЗАТЕЛЬНО - укажите сортировку по дате (сначала новые объявления)

4. Подтвердите запуск — бот начнёт следить за новыми объявлениями и присылать их вам

Управлять запущенными задачами можно в разделе **🏠 Мои задачи по объявлениям**.
> В этом же разделе - если нажать на саму задачу, то откроется подробное описание - сколько объявлений найдено, активен мониторинг или нет.
---

## Поиск сотрудников ПВЗ

1. Нажмите **👷 ПВЗ**
2. Нажмите **🚀 Поиск сотрудников**
3. Выберите режим поиска: **Работники** (ищут работу) или **Работодатели** (предлагают работу)
4. Укажите город
5. Укажите даты (требуемая дата выхода для замены) и цену за смену

> Бот будет мониторить Telegram-чаты и присылать подходящие предложения.

Управлять задачами можно в разделе **📋 Задачи мониторинга**.
>  В этом же разделе - если нажать на саму задачу, то откроется подробное описание - сколько объявлений найдено, активен мониторинг или нет.
---

## Проверка по Чёрному списку

_Раздел доступен внутри меню **👷 ПВЗ**._
> Мониторинг можно осуществить по Юзернейм человека (Юзернейм - имя пользователя в Телеграме — это слово после значка @, например @ivanov) или по Ф.И.О. человека. Если нужно осуществить поиск только по Ф.И.О. - нажмите "Пропустить" в первом меню (когда бот просит ввести Юзернейм)
---

## Подписка

- Первые 3 дня — бесплатный пробный период
- Далее — подписка оформляется через администратора **@x1kmx**
- Проверить статус и срок действия: **💳 Подписка**

---

## Вопросы и помощь

Пишите администратору: **@x1kmx**
